Tien groene oplossingen | PostNL

Lucht uit je verpakking
Volgens Thuiswinkel.org bestaat 50% van de inhoud van een verpakking uit lucht. Wij vinden altijd een passende oplossing om kleiner en duurzamer te verpakken.


Groen grootvervoer in de first-mile
In 2023 wordt bijna de helft van alle kilometers bij grootvervoer gereden op duurzame brandstoffen, waarmee we 90% minder CO₂-uitstoot hebben.


Schoner internationaal vervoer
In samenwerking met de TU Delft ontwikkelden we een rekenmethode waardoor we nu CO₂-uitstoot mee kunnen gaan nemen in onze keuze voor vliegvervoer. Zo kunnen we straks de vliegtuigen selecteren die minder CO₂ uitstoten.


100% CO₂ emissievrij sorteren
Jouw post en pakketten worden in onze sorteercentra 100% CO₂ emissievrij gesorteerd. Mede dankzij het gebruik van zonnepanelen, zuinig verbruik van energie en inkoop van duurzame energie behoren ze zelfs tot de meest duurzame van Nederland.


Last-mile bezorging op groene energie
Meer dan 90% van onze postbezorging is al emissievrij. Zo rijden we in Nederland al met ruim 1.500 elektrische bussen, (bak)fietsen en scooters. Bovendien bezorgen we al 220 jaar post en brievenbuspakketjes met de beenkracht van onze bezorgers.


Stadshubs
We bundelen zendingen in stadshubs aan de rand van zes steden voor minder vervoersbewegingen en minder overlast. Van daaruit bezorgen we met 100% elektrische voertuigen.


Bezorging direct uit je winkel
Wij helpen jou om de deur tot deur afstand van jouw pakket zo kort mogelijk te maken. Door bestellingen direct uit een van je lokale winkels te leveren aan de consument. Dit bespaart een hoop transportbewegingen en CO₂-uitstoot.


Inzicht in jouw CO₂-uitstoot
Je ontvangt elk kwartaal een rapportage met jouw CO₂-uitstoot per pakket en het resterende deel CO₂-uitstoot dat PostNL voor jou compenseert.


CO₂-compensatie
In 2030 willen we alle post en pakketten volledig uitstootvrij bezorgen in de Benelux en ook internationaal nemen we verregaande acties. Dit doen we door de CO₂-uitstoot per kilometer ieder jaar verder verminderen. In 2023 compenseren we de resterende uitstoot.

