Zakelijk klant worden: voor al je post en pakketten | PostNL
Ervaar de voordelen van PostNL voor bedrijven
Zodat jij je kunt richten op wat écht belangrijk is.


Extra voordeel
Hoe meer je verstuurt, hoe voordeliger het wordt. Zo betaal je altijd het juiste tarief achteraf met een btw-factuur. Zo betaal je alleen wat je echt verstuurt.


Toegang tot Mijn PostNL Zakelijk
In onze online omgeving maak je al jouw post en pakketten in een handomdraai verzendklaar. Je vindt hier ook de status van je zendingen.


Altijd het overzicht
Als zakelijk klant krijg je inzicht in je orderbevestigingen, verzendgedrag en de logistieke prestaties van jouw post en pakketten. Handig!


De favoriete bezorger
Al je post en pakketten CO₂-neutraal bezorgd.
We zitten op de handigste plekken. Zo zijn je klanten in maximaal 5 minuten fietsen bij hun pakket.
Maar liefst 98% van je pakketten bezorgen we in 1 keer!
Waarbij kunnen we je helpen?
Laat je pakketten betrouwbaar bezorgen met verschillende verzend-, bezorg- en retouropties. En maak het je klanten gemakkelijk in binnen- en buitenland.

Verstuur je veel kleine producten? Met een brievenbuspakje passen ze gewoon door de brievenbus. Handig, want je klant hoeft niet thuis te zijn!

Verstuur je 1 brief of juist een grote mailing? Als zakelijke klant verstuur je post op de manier die bij jouw bedrijf past.

Zakelijk account aanvragen bij PostNL
1

Kies wat je het meest wilt versturen
Ga je voor pakketten, brievenbuspakjes of post? Kies alvast 1 product. Extra diensten of producten voeg je op een later moment eenvoudig toe.

2

Activeer je zakelijke account
Een account in Mijn PostNL Zakelijk is nodig om zakelijk te versturen. Maak je account aan, stel een wachtwoord in en voeg een rekeningnummer toe om je account te activeren.

3

Klaar voor de start!
Nu kun je Mijn PostNL Zakelijk gebruiken. Maak je zendingen klaar, bekijk facturen of vraag extra producten en diensten aan.



Overal in Europa CO₂-neutraal
We bezorgen je post en pakketten zoveel mogelijk te voet, met de fiets of met elektrische voertuigen. Waar dat nog niet lukt, compenseren we de CO₂. Zo heb je bij ons altijd een streepje voor op het gebied van duurzaamheid.

Heb je nog vragen?
Bekijk de veelgestelde vragen of neem contact met ons op. We staan voor je klaar!